ستبدأ المعركة الحقيقيّة الآن
يا للأسف
يجدر بنا التراجع في الوقت الراهن
هذا يكفي
لا أنوي الموت
غايتي هي العودة إلى الديار حيًّا
لأحيا وألقى زوجتي
ساغيري؟
لا شيء، لنسرع
علينا بلوغ الإكسير في أسرع وقتٍ ممكن
هذا واجبنا الآن
لا نملك وقتًا للوقوف مكتوفي الأيدي
أجل، سيتدبّر غابيمارو الأمر حتمًا
والآخرون أيضًا
قبل عدّة لحظات - قصر البوتشو
شخصان وشخصٌ واحد
تعال إلى هنا يا توما
أبرمتُ اتفاقًا مع هؤلاء بالفعل
سيمنحوننا الخلود إن انضممنا إليهم
نحن نتكيّف، اصعد إلى هنا
أخي؟ ما الّذي تفعله هنا؟
...كلّا، لا يهمّ السبب، الأهمّ من ذلك
اذهب
أليس هذا شقيقكَ العزيز؟
اذهب إليه فورًا
أم أنّك متردّد بسببنا؟
أأنتَ متأكّد؟ قد نصبح اثنين ضدّ أربعة في أسوأ الحالات
انضمام هذا الضعيف إليهم لن يُحدث فارقًا يُذكر
سأقطعهم جميعًا عن بكرة أبيهم
سمعتَ ما قاله، وداعًا إذن
كان ذلك جليًّا
أكنتَ تمنحه الدفعة الّتي يحتاجها؟
أنتَ عطوفٌ على نحوٍ مفاجئ
لا تُسئ الفهم
السيطرة على عدوٍّ متردّدٍ أسهل من حليفٍ متردّدٍ فحسب
فهمت، لا يسعني إنكار ذلك
!عجبًا
لم تفقد براعتكَ يا توما
أتسخر منّي؟
فكّكَ لضفيرتكَ يعني أنّكَ تكذب
هذه إشارةٌ بديهيّة
عنيتُ تحرّكاتك
تحسّنتْ كثيرًا
غدوتَ رجلًا بحقٍّ، بالكاد تعرّفتُ عليك
أقدّر لكم اعتناءكم بشقيقي
أشكركم على ذلك
شكرًا لكم
هذا عربون تقديري، خذوه
هذا أسوأ من معاداته
أوافقك الرأي
!يا للقسوة
ظننتُ أنّه بوسعنا أن نغدو أصدقاء
أتريدين منّي مواساتكِ؟
لستَ من النوع الّذي يروقني
خيانة، وهجومٌ مباغت
البشرُ مخادعون بحقّ
تجرّأتَ على إيذاء تاوفا
ستدفع ثمن ذلك غاليًا
مخادعون؟ يا لرقيّ ألفاظكم أيّها الخالدون
!نحن قطّاع طرق
!نكذب، ونخدع، ونسلب كلّ شيء
!نحن أشرار إيو؛ الأخوان آزا
الأمر أشبه بما حدث حينها
!ستكون النتيجة ذاتها مهما تكرّر الأمر
سينجوتسو: شظيّة القصدير
سينجوتسو؛ تقنية قتالية
كان ذلك وشيكًا
المعذرة
لكنَّ حركاتك متقنةٌ
!أجل
تبرز ندبته حين يشتدّ حماسه
يسهل توقّع أفعاله
...هذان الاثنان
يقاتلان وكأنّهما جسدٌ واحد
أتقن هذا الرجل التاو وبات قادرًا على استشعاره
كما تحسّنتْ قدراته البدنيّة
لكنَّ التغيّر الأعظم طرأ على هذا الرجل
سحقًا للرشاقة
ما تحتاجه للتلويح بالسيف هو رباطة الجأش
أن تكون مستعدًّا لسلب حياة أحدهم بيديك
هذا نقيض ما كان عليه الأمر حينها
إنّهما اثنان في جسدٍ واحد
كلّا، بل اثنان يقاتلان كجسدٍ واحد
الأمر مقزّزٌ
لا أكترث لأمر الطقوس
سأقتلكَ مجدّدًا
قُطع رأسي وكان ذلك مزعجًا بحقّ
لكن يصبح ريين مخيفًا حين نعصي أوامره
لنُنهِ هذا الأمر بسرعة
هلمّا إليّ
!بديع
!مؤخّرةٌ مثيرة، وصدرٌ فاتن
!إنّه تجسيدٌ لامرأةٍ مثاليّة
أوافقك الرأي
،بقدرتها على التجدّد وقوامها الخارق
إنّها تجسيدٌ لخالدةٍ أسطوريّة
!شكرًا لكما
إنّها سريعة
لكنَّ تلقّي المديح منكَ يصيبني بالقشعريرة أيّها العجوز
أنتَ وسيمٌ على نحوٍ مفاجئ
أترغب في ممارسة البوتشوجوتسو معي؟
بوتشوجوتسو: طريقة خلود تركّز على تقوية التاو من خلال تبادل حميمي للطاقة بين شخصين لتكوين التوازن الكامل للين واليانغ في الجسم ممّا يساعد على تعزيز التاو
رغم أنّي سأحوّلك إلى تان في النهاية
...يؤسفني رفض عرضكِ
فجلّ اهتمامي منصبٌّ على ما بداخلكِ فحسب
ما بداخلي؟ يا لكَ من منحرف
سأريكَ إن أردت
لا تتجاهليني
أنتِ مثيرةٌ وقويّة، سيذيع صيتي إن قتلتكِ
أنتِ المرأة المثاليّة بحقّ
امنحيني المزيد من وقتكِ
!حسنٌ، ها أنا ذي
!مُذهل
!أحسنت
!كان ذلك وشيكًا، لكنّكما قويّان حقًّا
!هذا هجوم التاو الخفيّ إذن
لنهاجم مجدّدًا يا أيًّا-كان-إيمون
!إنّه أسايمون
أسايمون: هو لقب يُمنح لأفراد عشيرة يامادا، يعملون كجلادين معتمدين للشوغون، تنفيذ أحكام الإعدام واختبار السيوف ومرافقة المحكومين بالإعدام في المهمات
لن نقوى على هزيمتها بهذا المعدّل
لهزيمة التينسين-ساما، علينا تدمير التاندين خاصّتهم بتاو مضادّ
التاندين؛ مركز تجمّع الطاقة الحيويّة في الجسد، يقع أسفل السرّة بقليل، ويُعدّ المنبع الأساسي للتاو ومخزن القوّة الداخليّة
،لكن على نقيض غابيمارو والآخرين
ما زلنا عاجزين عن استخدام التاو كما ينبغي
حسنٌ، حان الوقت أخيرًا لطقس الهيكي... جي؟ فوكوشو؟
!طقس الهيكيجي فوكوشو
!أليس كذلك؟ قلتها
...قرابين هذه المرّة هما
هذا الرجل الشديد القوّة، وذلك الفتى الصغير الفائق السرعة
كما توقّعت
لا تُبصر العيون التاو
،بما أنّنا سنخوض معارك تعتمد على التاو
علينا تعلّم استشعاره أولًا
...والآن
هل يمكنكما استشعار التاو خاصّتي؟
كلّا
يستحيل صدّ هجمات التاو لكونها خفيّة
...تلك التينسين-ساما
أظنّ أنَّ اسمها تاوفا، وعنصرها هو الخشب
يضادّ عنصري المعدنيّ عنصرها، لذا الأفضليّة لنا
لكنَّ تأثيره سيكون ضعيفًا لعجزي عن التحكّم به
علينا تدبير خطّةٍ ما
!اصمت
إيّاكَ وذكر التاو أمامي مجدّدًا
تعلّمه معقّدٌ للغاية
بدأ الأمر يغدو ممتعًا للتو، فلا تفسده
ممتع؟
التاو مهمٌّ للغاية
فهو يتيح لك قراءة حركات خصمكَ
فهمت، إنّها تتفوّق على الدوشي بمراحل
دوشي: هم وحوش يعيشون ليخدموا كطلّاب وخدم وقوّة عسكريّة للتينسين، كما أنَّ الاسم يُستعمل كلقب للسينين منخفضي الرتبة الّذين يتدرّبون على إتقان طرق الخلود الخمس تحت إشراف التينسين الأعلى رتبةً
كما أنّه يتّجه حيثما تشاء
أرأيت؟ أليس عمليًّا؟
لِمَ لا تستسلمان فحسب؟
لن تقويا على هزيمتي دون التاو
سيسعدني أن تكفّا عن المقاومة وتدعاني أحوّلكما إلى تان
لم ننتهِ بعد
ألستِ تستمتعين أيضًا؟
ففي النهاية، أمضيتِ ألف عامٍ في تعذيب البشر
لا متعة في هذا إطلاقًا
نُمضي وقتنا كلّه في التدرّب على الخلود هنا
ونستدرج البشر لنتغذّى عليهم
ونكرّر ذلك مرارًا وتكرارًا
،فعلنا ذلك لألف عامٍ
لكنّي أشكّ في بلوغنا الخلود المثاليّ
حتّى لو واصلنا لألف عامٍ آخر
أدرك مودان ذلك، وحتّى جوفا
بل الجميع أدرك ذلك
سأفقد صوابي إن لم أضحك
أو لعلّي أضحك لأنّي فقدتُ صوابي بالفعل
لا أجد متعةً في هذا إطلاقًا
لم أدرك أنَّ التاو بهذه القوّة
هل استسلمتما؟
أظنّ أنَّ الموت السريع أفضل من الموت البطيء
هذا اكتشافٌ مذهل
مرحلةٌ جديدةٌ في دراسة الحياة
والأروع من ذلك أنّه يسعني لمسه
كأنّنا اكتسبنا عضوًا جديدًا
عليَّ العودة بهذه المعرفة إلى الديار
ستُحدث ثورةً في كلّ ما نعرفه عن الطبّ
...ظننتُ أنّني درستُ الكثير، ولكن
ما زالت هناك مجالاتٌ أخرى للبحث فيها
ألم أطلب منك ألّا تفسد المتعة؟
لا شيء يضاهي متعة اللعب بدميةٍ جديدة
أشعر وكأنّنا نحن الدمية هنا
!اخرس
تبدوان مستمتعين حقًّا
يا لحظّكما
لا بُدَّ أنّكما مختلّان عقليًّا
!وأنتِ كذلك
!الاندفاع وحده ليس فنًّا
ما هذا... الشعور؟
!تفادى التاو
فهمت، أدركتُ ماهيّة التاو الآن
لا يمكنكَ رؤيته إطلاقًا، أكانت تلك ضربة حظٍّ؟
لعلَّ صغر سنّ نوروغاي له دورٌ في ذلك
...أظنّ أنَّ سبب عجزكما عن التحكّم بالتاو يعود إلى
!حسنٌ، لا أعرف كيف أصف ذلك
عقولكما متحجّرة
أنتما لا تؤمنان بما لا تُبصره أعينكما، أليس كذلك؟
لا يمكن التحكّم بالتاو بالعقل
عليكما الانفصال عن الواقع وإطلاق العنان لحواسّكما
هيّا، ابذلا جهدًا أكبر قليلًا
لستُ مهتمًّا
لن أضيّع وقتي على ما أعجز عن فعله
لا أؤمن إلّا بما يسعني قطعه
لا يسعني الإيمان بما لا أستطيع لمسه
عليَّ أن أشرّحه، وأستخرجه، وألمسه بنفسي
عمَّ تتحدّث؟
لسنا أصدقاءَ في النهاية
كلٌّ منّا حرٌّ في أفعاله
وداعًا
فهمتُ قصدكَ يا تشيبي-إيمون
إنّه مجرّد حلٍّ مؤقّت
الأهمّ من ذلك، راقبني عن كثب
...إن تمكّنتَ من استشعار التاو
!فستسنح لنا فرصةٌ لشنّ هجومٍ مضادّ
لا يمكنكَ المراوغة من مسافةٍ قريبة، أليس كذلك؟
أستواصل تلقّي الضربات هكذا؟
ليتسنّى له مراقبة التاو خاصّتي؟
يا لوفائك لرفيقك، هذا رائع
!لسنا رفيقين
لسنا رفيقين، لكنّي أظنّ أنّنا أقرب لذلك
أنا مجرمٌ محكومٌ بالإعدام، أواثقٌ من كلامك؟
أنتَ تعتني بالآخرين جيّدًا، كما فعلتَ مع توما
،أدركُ مكانة كلٍّ منّا
ولا أنوي التغاضي عن جرائمك الّتي اقترفتها
لكنّي تعرّفتُ عليك
فالمجرمون المحكومون بالإعدام بشرٌ أيضًا
ومعاشرتهم تولّد التعاطف
،في هذا الوقت القصير والعصيب، فتحنا قلوبنا
واستخرجنا ما بداخله، ولمسناه
وما دمتُ قادرًا على لمسه، فالأمر بسيط
الساموراي والمجرمون سواسية
...لدينا دمٌ، ولحمٌ، وعظام
ورغبةٌ في الحياة
الأمر أشبه بالتشريح
تشبيهكَ مزعجٌ للغاية، لم أستوعبه
لن أكرّره مجدّدًا إذن
لن أقول مجدّدًا إنَّ غايتي الحقيقيّة هي عودتنا جميعًا أحياء
إن لم تكونوا رفاقًا، فلا داعي للحزن إذن
...لا أرى شيئًا، لكن
يسعني استشعار ذلك، الفتى الصغير في ورطة
عليكما الانفصال عن الواقع وإطلاق العنان لحواسّكما
...تمكّنتُ من استشعار التاو خاصّتها حينها
لأنَّ الدماء شوّشتْ رؤيتي في إحدى عينيّ
اعتمدتُ على حواسّي لعجزي عن الرؤية حينها
فقأتُ إحداهما، والأخرى مشوّشة
فهمت، لا أرى شيئًا
لكنّي أستشعره بوضوحٍ الآن
تفاداه مجدّدًا
...مذهل يا غانتيتسو
أنتِ امرأةٌ مذهلةٌ بحقّ
لكِ جزيل الشكر
!إنّه يزداد حدّةً وصلابةً وقوّةً كلّما حُمّي وطُرق
القضيب؟
سيف؟
!بدأ الأمر يغدو مثيرًا للاهتمام